我手上揸住嘅係最後嘅斧頭
小朋友，今日表演到此為止
我要多謝我嘅助手梅兒，睇佛先生
巴萊姆即天娜，從遠道而嚟嘅
東南妙思小姐，佢畀人整蠱
這天好多…
歡笑聲
但我夠鐘要請你走
如果你在那一邊，某一天要知道
每天嘅朝早我都會開心
我哋下次再見
好精彩啊，克魯斯
我笑到好大聲，你頭先講…
夠喇…快啲畀香口膠我
嘩，真係好正啊，真係攰死我
頭先啲細路都冇反應嘅
你陣間要出席商品推銷會，取消咗佢
健治療師，取消啊，健身教練，取消啊
新開嗰個網絡，收費係五個半
呢啲事蛋啦，請巴達阿心食飯多謝啊
我都唔識叫巴達阿心嘅人，克魯斯
全靠呢個男仔你先唔使坐監咋
唔好意思啊
我哋犯咗一個好嚴重嘅錯誤
唔會再有呢啲事，我要多謝一個男仔
佢一直都相信我
巴豆，我喺度，多謝你
噢，係佢啊
取消咗佢
喂，邊位？
你好啊，森太太，我叫露絲柏尼康迪
係克魯斯嘅私人助理
你好啊，柏尼康迪太太
我而家都仲係柏尼康迪小姐
真係好對唔住啊
克魯斯嘅臨時唔得閒陪巴特食飯啊
搞嘈啊，今次已經係第15次㗎喇
點解佢咁忍心對一個咁支持佢嘅人㗎？
真係好對唔住
我都白白浪費緊我嘅青春去問同一個問題
向你哋道歉
因為佢突然之間有啲好緊急嘅事要做啊
點解佢冇做㗎？
算啦，唞下啦好啦
真係唔該晒你通知我哋啊，拜拜喇
米可，你要幾多個克魯斯嘅親筆簽名啊？
我要100個，冇問題
我出街去玩鬆下，還是聚下更好
家中看書都寫意，奇妙事會即刻到
朝早一天開始真美好
乖仔，好對唔住啊
克魯斯今晚又唔得閒嚟我哋度食飯啊
佢又放我飛機
親愛的克魯斯，我係巴特阿桑
小丑好友編號16302
而家好有禮貌噉
還返個徽章畀你我一直懷疑
喺人生入面冇嘢係重要
而家我可以唔使懷疑
忠實擁躉
巴特阿桑
同靚女傾電話
歡迎你打嚟派對熱線
你將會被接去一個狂野派對
同最索嘅靚女一齊玩
而家派對開始喇，靚女
喂，靚女
請問，係咪有靚女聽電話啊？
靚女，請問你係咪靚女啊？
我把聲似靚女咩？
似乎同我想像嘅派對有啲唔同喎
睇咗佢
親…
親愛…
親愛的克勞斯
我…
從來唔會對你失望嘅忠實擁躉
已經徹底對你失望喇，克魯斯
你今晚一定要去巴達亞新屋企食飯
我約咗人喎
喂，唔該打面，你竟然仲拒絕佢
我對你真係好失望
如果你今晚唔同佢食飯
你聽朝就唔會再見到我，噉好啦
我去啦，太好喇，克魯斯
不過我真係唔想錯過今晚嗰個烈酒之夜啊
抹乾淨對腳
使乜咁煩喎？
橫掂好快就會做返
我有個好消息啊
克魯斯今晚會嚟我哋屋企食飯啊
佢會嚟？
係真𠸏？
係真㗎
願主保佑佢啊
係咪佢嚟咗啊？
你好，小朋友
佢好乖
喂，你好啊，巴特
咁啱經過你屋企附近
嗰個咪係克魯斯？我…
我嚇咗一跳啊
夠喇，米可，你快啲入嚟啦
你啲氣好屎啊
克魯斯，你今晚唔使表演㗎
你喺度講咩啊？
梗係要表演啦
唔係啊，爹哋，克魯斯今日係客人
你今晚唔使着住套衫同表演畀我哋睇㗎
真𠸏？
係啊，放鬆啲，做返自己啦
佢舒服晒
你喺車度等我
我未睇隻馬騮啊
今晚由邊個領土啊？
不如交畀我哋嘅客人啦
願主保佑我哋每一個…
喂啊
克魯斯，不如由你嚟吖
係噉好啦，雖然我會口窒窒啊
不過我試下啦
Becketta Croy
I'm a
handle column
I'm a mozzarella
mielohellem
佢又試講啲搞笑嘢
爹哋啊，佢講緊希伯來文啊
克魯斯你實係猶太人啊，佢係藝人嚟喎
你咪玩啦，爹哋
演藝界都有好多出名嘅猶太人㗎，好似
羅倫貝克爾、戴拿蘇、
威廉莎妮德、米爾布魯克斯
米爾布魯克斯係猶太人？
克魯斯，你冇事吖嘛？
唔好意思啊，因為布魯克斯呢個名
勾起咗我好多傷心嘅回憶，以前我…
我爸爸…
係喇，克魯斯，你個癲癲嘢仲食唔食㗎？
黑老師真係慘
佢嘅人生就好似一幅黑色嘅油畫啊
不如同我哋講發生咩事吖
你會舒服啲㗎
好在，即管講啦
係啊，你講啦
克魯斯，同我哋講啦，係噉好啦，首先
我嘅真名唔係小丑克魯斯
其實我嘅真名係克什爾
我爸爸係猶太法學博士
我爸爸嘅爸爸都係…
我爸爸嘅…爸爸，你哋明喇
我爸爸係春田市東南地區入面
最受尊敬嘅人，嚟自唔同地區嘅人
都專程嚟請教佢㗎，古斯塔夫斯基先生
我應唔應該讀埋大學呢？
當然啦，你要有知識
你先可以擺脱貧窮
先生，我應唔應該要多個細路啊？
應該，多一個細路，家庭就多一份祝福
先生
應唔應該買佳士拿嘅車？
你好唔好將佢變…
變成一條倫理問題啊？
買佳士拿嘅車係咪啱嘅事？
當然係啦，呢部車唔單止操控一流啊
仲有非常好嘅味質𠻹
爸爸，我太過可愛做小丑啊
唔得啊
小丑係絕對唔會受到其他人嘅尊敬
我淨係想引人笑咋
黑塞爾，人生唔係玩玩下，係要認真嘅
礦泉水係拎嚟飲，唔會拎去整噴泉
反而係拎嚟醫肚，唔係要嚟抌嘅
爸爸，但係…
冇得但係，聽我講嘢
如果唔係我實打你
去到嗰陣時你就知味道
爸爸好想我繼承佢嘅衣缽
但係我嘅夢想就係做一個笑臭
我第一次引到人笑就係喺學校扮我爸爸
亂講
祈禱
乖仔
你唔使繼承我嘅衣缽，知唔知啊？
唔使擔心
我連你去完嘅廁所都唔想入去
你講咩話？
衰嘴
黑老師，你繼續講落去啦
好啦
我爸爸想摧毀我對喜劇表演嘅熱誠
不過冇用，你喺廁所做咩啊？
快啲開門啊
唔好煩我，即係開門，聽到未啊？
你喺度做緊咩啊？
快啲閂門啊
之後出現咗一個轉捩點
有一次喺一個塔木德研討會入面
我有個機會喺台上表演
上帝總會有佢嘅安排㗎
你知唔知和仔克西爾？
佢真係好叻仔㗎，唔止喺猶太班考第一
仲被選為最接近神嘅人，夠喇，老友
講嘢唔好咁誇張啦，我知你錫你個仔啊
智者係絕對唔會講大話
我哋只會寫同創造思想
會講從來冇發生過嘅故事
但係唔會誇大件事嘅
我爸爸從來都冇諗過
呢一件事會發生喺佢自己身上
喂，你好搞笑啊
唔好…
好失儀啊
好失儀，點會噉㗎？
你係家族嘅羞恥啊
如果係音樂家或者爵士樂歌手，噉都算
竟然係小丑？
我唔想再見到你，你…
你個小丑
自從嗰晚我就冇見過佢
我都戥你傷心啊
克魯斯，你係咪好掛住佢啊？
一直都掛住，除咗我做嘢嗰陣
我就唔掛咯
噢，真係
巴特你睇你
點解咁搞笑？
7月4號
好難相信呢個細路就係巴特你啦，係㗎
我童年有好多好嘅回憶
乜咁夜㗎嗱？
差唔多12點喇仲有冇相睇啊？
冇喇，你全部睇過晒
米可，你仲想唔想再聽笑話啊？
我好想返屋企啊河馬
你都係送米可返屋企先啦，好樂意啊
嘩，喺孟加拉開嘅演唱會
早唞喇，克魯斯，希望你快啲冇事啦
唔使擔心我喎，我冇事㗎喇
我有冇留低鎖匙啊？
冇啊
哦，原來係喺度
繼續一場奧斯卡得獎電影
大力神大戰火石人
歡迎你，我嘅太空船，偉大嘅大力神
你好
你好，請問有咩事啊？
邊位啊？
點解你咁夜打嚟啊？
但係你又唔講嘢喎，好喇，夠喇
想點啊？
如果唔講嘢，做咩打過嚟啊？
小楊同佢爸爸係咪玩得好開心呢？
小罩喺畀車轆過之前
係咪都同爸爸玩得好開心呢？
呢套卡通片係咪好感人？
快啲去廣告喇
噢，克魯斯，係妒忌我哋屋企
但係我哋要幫嘅人
我哋一定要做啲嘢啊
係噉行啦
羅恩牧師，我哋想你幫手揾一位智者啊
聽我講先，你哋唔好咁快決定住
其實我哋教會為咗迎合年輕教徒嘅需要
已經同以前唔同㗎喇，唔係噉㗎
我哋只係想揾一個叫古斯塔夫斯基嘅人咋
古斯塔夫斯基？
我逢星期日晚會同佢一齊做電台節目
真𠸏？
我冇聽過𠸏，點會啊？
每逢星期日早會我都有講
原來就係嗰個電台節目呀？
冇錯啊，逢星期一嗰個同學都會提起㗎
過獎喇，送件Tshirt畀你哋吖
你哋會係操場上最有型嘅小朋友
我哋等陣先着啦
不如你畀佢哋址我哋吖，冇問題吖
等我查下非基督徒嘅卡片先啦
我估佢一定好掛住克勞斯
佢實好開心，可能感動到喊㗎
佢想話嘅事，你會噉OK，你知吖
請問係咪古斯塔夫斯基啊？
小朋友，有咩幫到你哋？
想傾下關於你個仔嘅事啊，我冇仔女㗎
噢，搞咗咁耐，原來我哋揾錯人喎
我係講緊反話
KBBL Talk Radio
因為廣播牌照條例關係
逢星期日呢個時段
我哋會播啲唔太主流嘅節目
基於種種原因，為大家帶嚟神的旨意
多謝宗教團體贊助，佢哋話如果唔噉做
噉就唔神聖
再次歡迎三位有智慧嘅嘉賓
萊茵牧師、戴利神父同古斯托夫斯基智者
主持，你好，主持，你好
你哋而家一齊嚟聽第一位聽眾嘅電話
請問世界上有咁多災難同唔公義嘅事
你哋有冇懷疑過上帝嘅存在啊？
冇一秒都冇，我都冇啊
好多謝你哋嘅意見嗄
下一位聽眾想同智者傾偈
你好
有冇人啊？
得口氣聲又唔講嘢搞咩啊？
你好啊，先生，喂？
啲人咁無聊打嚟又唔講嘢
呢個世界好多怪人，好喇，唔好嘥時間
下一位聽眾係一位嚟自春田市嘅男仔啊
你好，我係迪米特利
第一次打嚟嘅忠實聽眾
我想問下各位，如果有個仔唔聽老豆話
走咗去做份可以令好多小朋友開心嘅工
個老豆應唔應該原諒佢啊？
原諒佢，梗係啦
唔得，唔可以㗎，冇得原諒
點解照呢個電話？
邊個負責㗎？
冇我管㗎咩？
點解一個電台節目可以咁隨便畀你…
麗莎，唔使擔心，我有辦法
一定唔會失敗
伊豆，你簡直係個天才啊
我好鍾意我份工
做好事嘅最好方法就係唔畀人知道喇
根據你呢一個講法
鼓勵唔到其他人去奉獻喎
講起做好事，你認為而家係咪時候
原諒你個仔呢？
你咩都唔明，我個仔好傷我心嘅
佢背棄我哋嘅家族傳統仲有我對佢嘅信任
快啲走啊，霸業嘅細路
呢個男人好難搞啊
我哋要聰明過佢先得啊
佢都真係幾聰明一眼就睇得出我係假扮㗎
喂，索爾比魯？
嗰個攞諾貝爾獎嘅小説家，想同我食眼？
就噉話啦，聽日一點伊之快餐店
到時見
法國政府頒上榮譽軍團勳章畀我吖
噉我應該去邊度領獎啊？
伊之快餐店，聽日一點
好多謝你，法國總統，噢，威風啊
請問你哋嗌得嘢食未啊？
仲未嗌住，唔該要多一碟免費泡菜吖
轉頭攞畀你哋
呢位先生呢？
我想食三文治，不過喬伊畢曉普太肥
傑基梅森我未聽過，定係蒜菜揀唔到
布斯惠妮斯，我唔鍾意睇佢啲戲
呢款係…
小丑克魯斯？
係火腿、香腸同煙肉
再加蛋黃醬，咩話？
配白麪包，聽住
幫我同洛貝爾長得主索爾比盧講
我已經冇胃口喇
嘭嘭…
我…我約咗法國總統食飯，佢邊張台啊？
覺得自己好好笑，法國有5000萬人
唔係講笑
巴特，照噉睇嚟呢個方法行唔通
對一位智者嚟講
究竟乜嘢先係最重要啊？
嗰頂核突嘅帽？
梗係唔係
係知識啊
用猶太人嘅方式，攻擊佢嘅弱點
羅亞，救命啊，羅亞，救我哋啊
救命啊
呢段唔錯
拎畀佢
唔好再騷擾我
咪住，等一陣，先生
巴比倫猶太法典係噉講，我記低咗
一位小孩畀左手推開了
應該用右手拉回來
係吖
唔係代表你嘅宗教要求你原諒你個仔咩？
舊約聖經第二章50節話
「孩子要聽從父母説話」
我講完喇
完全冇希望
未必
我喺西蒙班柯尼亞扎爾嘅書度揾到啲好嘢啊
任何時候，人類應該靈活變通
唔能夠好似石頭咁固執
不過，聰明嘅小朋友
約書亞既噉講，做人任何時候
都需要深思熟慮
嗯，係啊，我贊同啊
冇錯啊
雖然法典冇記載
邊個帶嚟救贖，就係小丑，唔好意思啊
都係睡服唔到我啊
而且我而家都冇時間
嗱，畀你㗎，雖然機會唔大
不過我唔識希伯來文，已經盡晒力喇
巴特，我係唔會學古希伯來文㗎
先生
有一位唔係偉人嘅人曾經講過
猶太人係一班動盪嘅人
佢哋受宗教迫害，經歷過嘅事難以想像
不過幾千年后
猶太人經過漫長嘅等待同無數嘅戰爭
佢哋最後都成功喇，我講完
我唔知原來有人為猶太人講
嗰啲咁感人肺腑嘅説話
希律長老講嘅？
唔係，虔誠嘅猶太人？
唔係，萬隆得嚟？
唔係，我知道喇，出自《死海古卷》
都唔係喎，先生
係森美戴維斯嘅傳記，我可以…
佢同你個仔一樣，都係藝人
係個藝人？
原來藝人都有噉嘅見解
其實一直錯嘅係我啊
咁多年嚟我都咁唔開心
點解？
就係因為我固執
唔好噉啦，先生，而家知道都未遲㗎
好嘛，小朋友？
今日小秋會為大家帶嚟
最精彩同最有趣嘅表演
好啦，而家放住動畫先
醬啊
你永遠係我最好嘅朋友
你…
幾時學人食煙㗎？
你得我吖
爸爸，仔，爸爸，克塞爾，老竇
我係乖仔，我係…
到你出場喇，噢，好
咁多位觀眾，以下時間容許我認真少少
燈光唔該，我好想…
我想向…
唔好郁啊，我唔係表演緊啊
請各位熱烈噉歡迎呢位特別嘉賓
我爸爸，智者古斯塔夫斯基
唔該，可唔可以彈啲有情調嘅音樂啊？
Oh
mine，papa
To me
he was so
wonderful
Oh， mine，papa
To me
he was so good
你識唱𠺝？
No one could be
so gentle and so lovable
好似有沙入眼，用我條手巾啦
Eowyn， sister
我哋已經有25年冇見喇
我愛你啊，乖仔，我都愛你啊，爸爸
食餅啦